# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 22 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 12 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.029 | 🟠 0.172 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟠 0.142 |
| FCP | 🟠 2876.05 | 🔴 3088.52 | 🟠 2879.1 | 🟠 2877.43 | 🟠 2646.29 | 🔴 3133.61 |
| FMP | 🟠 2987.55 | 🟠 3088.52 | 🟠 3037.69 | 🟠 3024.98 | 🟠 2776.24 | 🟠 3138.58 |
| LCP | 🔴 6311.08 | 🔴 5683.83 | 🔴 5308.33 | 🔴 5839.35 | 🔴 5634.2 | 🔴 5261.17 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4420.95 | 🟠 4849.23 | 🟠 5146.83 | 🟠 4985.07 | 🟠 4446.38 | 🟠 4295.36 |
| Max Potential Fid | 🟢 130 | 🟢 80 | 🟢 77 | 🟢 81 | 🟢 88 | 🟢 78 |
| Speed Index | 🟠 3557.46 | 🟠 3561.05 | 🟠 3738.42 | 🟠 3479.48 | 🟠 4036.47 | 🟠 3955.12 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 568.59 | 🟢 494.95 | 🟢 527.08 | 🟢 530.2 | 🟢 531.24 | 🟢 538.02 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1599.1 | 🟢 1311.44 | 🟢 1428.68 | 🟢 1357.92 | 🟢 1555.87 | 🟢 1616.59 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 103 | 130 | 140 | 137 | 141 | 141 |
| Scripts | 36 | 31 | 31 | 29 | 30 | 32 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3544 | 3265 | 3391 | 3224 | 3602 | 3528 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 21 | 19 | 20 | 21 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 9 | 10 | 9 | 10 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 8 | 8 | 7 | 7 | 9 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 1 | 2 | 1 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 12723135.57 | 12611317.47 | 12317547.94 | 13152110.72 | 8850520.65 | 13499727.85 |
| Max Rtt | 185.97 | 185.76 | 185.45 | 185.1 | 185.36 | 185.11 |
| Max Server Latency | 535.71 | 544.86 | 365.66 | 367.42 | 391.97 | 371.1 |
| Total Byte Weight | 🟠 2949830 | 🟢 2590185 | 🟠 2837093 | 🟠 2784432 | 🟢 2699484 | 🟢 2683407 |
| Total Task Time | 1599.1 | 1311.44 | 1428.68 | 1357.92 | 1555.87 | 1616.59 |
| Main Document TransferSize | 23898 | 59542 | 71196 | 70821 | 76751 | 71534 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 523.14 | 🟢 325.79 | 🟢 436.47 | 🟢 365.94 | 🔴 505.1 | 🔴 1214.12 |
| Total Blocking Time | 🟢 73 | 🟢 31.5 | 🟢 53.5 | 🟢 39 | 🟢 64 | 🟢 34 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 387723.69 | 🔴 260265.65 | 🔴 456354.99 | 🔴 518039.1 | 🔴 255137.65 | 🔴 235922.56 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3269 | 🔴 1484 | 🔴 2000 | 🔴 1739 | 🔴 2125 | 🔴 2888 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 19 | 18 |
| Maximum ChildElements | 71 | 31 | 36 | 24 | 49 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2948952 | 2589306 | 2836215 | 2783554 | 2698605 | 2682475 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 559693 | 🔴 493606 | 🔴 503286 | 🔴 492508 | 🔴 492508 | 🔴 506523 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1000 | 🔴 1000 | 🔴 1110 | 🔴 1170 | 🔴 1090 | 🔴 1840 |
| Font Size | 1329717 | 1238906 | 1254129 | 1236679 | 1236580 | 1254167 |
| Image Size | 759992 | 759597 | 760039 | 760039 | 759597 | 759974 |
| Media Size | 719451 | 382967 | 567677 | 537170 | 456558 | 476779 |
| Script Size | 86100 | 127839 | 151078 | 151078 | 127848 | 86109 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26555 | 🟢 26555 | 🟢 26554 | 🟠 26554 | 🟢 26565 | 🟠 26565 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 10 | 🟠 380 | 🟢 40 | 🟠 690 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 395013 | 🟠 374521 | 🟠 372429 | 🟠 373505 | 🟠 372788 | 🟠 370024 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 540 | 🟠 570 | 🟠 580 | 🟠 600 | 🟠 450 | 🟠 690 |
| Stylesheet Size | 27653 | 63435 | 75472 | 74315 | 80519 | 74805 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 79154 | 🟢 118293 | 🟢 139570 | 🟠 139617 | 🟢 117917 | 🟢 78077 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 90 | 🟢 120 | 🟢 120 | 🟠 160 | 🟢 120 | 🟢 0 |
| Document Size | 26039 | 16562 | 27820 | 24273 | 37503 | 30641 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2117592 | 1814368 | 2023096 | 1991169 | 1883859 | 1862002 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 531246.45 | 🟢 85075.6 | 🟠 327286.7 | 🟠 228779.2 | 🟠 229468.6 | 🟠 186240.75 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 90 | 🟢 80 | 🟠 280 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 690 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 79898 | 🟢 0 | 🟢 18305 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 25294 | 🟢 20780 | 🟢 192796 | 🟢 116135 | 🟢 102025 | 🟠 91546 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 20 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟠 690 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3444 | 3688 | 3683 | 3378 | 4895 | 4090 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 81073 | 🟠 80822 | 🟢 80825 | 🟠 80827 | 🟢 80834 | 🟠 80827 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟠 230 | 🟢 90 | 🟠 380 | 🟢 120 | 🟠 690 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 419278 | 🟢 419734 | 🟢 419708 | 🟢 418640 | 🟢 419152 | 🟢 418448 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 11.62 | 🟢 3.62 | 🟢 12.37 | 🟢 3.68 | 🟢 28.6 | 🟢 8.79 |